---
title: "米果的秋天"
slug: "miguodeqiutian"
date: 2025-10-15T16:11:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 66131
vod_sub: ""
vod_actor: "黄小宁, 刘家王妃, 李泽汉, 张天禹, 钟艺"
vod_director: "蓝天"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 110
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-7/0a9fc847de2cf9b04de37839d4353289.jpg"
---

米果的父母是公墓的守墓人，爸爸离开后，妈妈要照顾哺乳期的弟弟，代客上墓的工作就落在了米果身上。因为总替人上坟，米果成了同学讥笑的对象。对上坟的厌恶蔓延了米果对爸爸的思念，于是爸爸送的小羊白雪就成了米果的宝贝。                                      
                               一次放羊时米果抱着白雪睡着了，醒来后白雪不见了。米果打听到是城里卖羊肉马大偷走了白雪，一心想找白雪的米果独自踏上了“寻找白雪”的进城之路。一路上米果遇到了形形色色的人,从他们身上,米果得到了很多新奇的体验….                                      
                               一番周折后米果却在马大的肉摊得到了一张羊皮，羊皮唤醒了米果身体里那段关于爸爸的记忆……….
